في الغالب، أريدك أن تقوم بعمل gitignore في هذه المرحلة من الدورة.
من الواضح أن git هو تتبع مصدرنا لمشروعنا.
وفي الغالب، أريدك فقط أن تقوم بإنشاء ملف gitignore للأشياء.
سيساعد هذا حقًا في أن يكون VS Code أسرع في مجموعة من الأشياء، لأن VS Code
يعتمد بشكل كبير على كون gitignore الخاص بك مفيدًا.
وأريدك فقط أن تفعل ذلك، فهذا جيد.
جميع مشاريعي، حتى لو لم تصل إلى GitHub، لا يزال لدي عادة الالتزام
والتتبع وكل هذا النوع من الأشياء.
وينتهي معظمها على git.
لدي الكثير من القمامة الخاصة على GitHub على أي حال.
على أي حال، أول شيء تتجاهله دائمًا في gitignore الخاص بك، خاصة إذا كنت كذلك
على جهاز Mac الخاص بك، وخاصة إذا لم تكن تستخدم جهاز Mac، هو DSStore.
وهذا يظهر في العديد من المشاريع.
إنه فرحان.
إنه ملف يتم إنشاؤه تلقائيًا بواسطة macOS.
بقدر ما أعرف، إذا قمت فقط بسحب ملف هنا، فهذا هو موضعه في نافذة macOS.
ولهذا السبب فهو موجود في DSStore.
قد تكون هناك أشياء أخرى أيضًا، ولكن على أي حال، هذا هو السبب وراء ظهور DSStore في كل ملف.
وحدات العقدة، التي يجب أيضًا أن تتجاهلها على الفور، أليس كذلك؟
نظرًا لأن هذه الأشياء لا تريد التحقق منها، فأنت تريد فقط تثبيت npm
في كل مرة.
هل لنا فرق في هذا؟
لا أستطيع أن أتذكر.
لكننا سنقوم فقط بنسخ ما لدي هنا.
هل لدينا نقطة؟
لا أتذكر أيضًا.
لكن ملفات .m، تريد دائمًا تجاهلها.
التغطية، سيكون لدينا واحدة من هؤلاء.
يمكنك تجاهل .vscode أم لا.
هذا متروك لك.
أنا أميل إلى تجاهل ذلك.
لذا فإن دليل .vscode يشبه ما إذا كنت تريد إجراء تكوينات مخصصة لجهازك
عند فتحه، سيقوم بإنشاء دليل .vscode هذا.
الأمر متروك لك إذا كنت تريد التحقق من ذلك أم لا.
إذا كنت تعتقد أن مشاركة ذلك مع زملائك في العمل أمر مفيد، فتحقق منه.
يمكنني التفكير في مثال مثل مشروع بايثون، فأنت تريد التأكد من أن الجميع
استخدام Pylance مع مشاريعك.
سيكون لديك دليل .vscode الذي سيخبر مشاريعهم، يرجى تثبيت Pylance
بالنسبة لهم.
متروك لكم.
إذا كنت بحاجة إلى مزيد من التعليمات حول هذا الأمر، فإن Primogen لديه بالتأكيد دورة تدريبية.
كل ما تعرفه عن جيت.
وأيضا نينا.
نينا رائعة أيضًا.
نعم، لقد استأجرت نينا في رديت.
لقد عملنا معًا لفترة طويلة ثم عملنا معًا مرة أخرى في Microsoft.
آخر شيء سنفعله هو تشغيل git init.
قد يصرخ عليك.
أوه لا، لا بأس.
تمام.
سيؤدي هذا إلى بدء مشروع Git فارغ.
على الرغم من أنني داخل مشروع Git الخاص بي، إلا أنه يشبه البصلة.
يذهب إلى أقرب مشروع Git هناك.
ويمكنك أن ترى هنا أن لدي دليل .git.
لذلك هذا الأمر متروك لك.
إذا كنت تريد فقط تتبعه كجزء من الريبو الخاص بي الذي كنت فيه، صحيح، لأنني كذلك
فقط في المقدمة الكاملة لمشاريع React V9، صحيح، ولدي بادري جينو هنا.
أو إذا كنت تريد أن يكون لديك موقع منفصل خاص بك، فهذا هو الريبو الخاص بي الذي قمت بإنشائه، ويمكنك الحصول عليه
فيه هناك ويمكنك تتبعه كجزء من ذلك.
هذا متروك لك تماما.